w plikach fachowcy.txt, klienci.txt i wykonczenia.txt przechowywane są informacje o
fachowcach, ich klientach i wykonanych dla nich robotach wykończeniowych.

dane w plikach oddzielone są przecinkami.
dane o fachowcach -
id, imie, nazwisko, nr. NIP, date urodzenia.
np:
12, Sebastian, Nowak, 1182203292, 24-05-1985
32, Sebastian, Kowalski, 1286243292, 02-12-1990

dane o klientach -
id, Imie, Nazwisko, data urodzenia.
1, Jan, Śnieg, 19-01-1998
2, Robb, Sztywny, 15-05-1996
3, Arya, Sztywna, 01-02-2004


dane o wykonczeniach -
id fachowcy, id klienta, cena, czy byla wystawiona faktura, czas pracy (jako Duration https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Duration.html)
12, 2, 9000, false, P1W2D
32, 1, 12000, false, P1W4D


Na koniec przygotuj klase ReportService, ktora pozwoli sprawdzic nastepujace informacje:

1. znajdz liste fachowcow, ktorzy wykonali roboty u przynajmniej 5 różnych klientów
2. znajdz liste "sprawdzonych", fachowcow ktorzy wykonali roboty u wiecej niz jednego klienta o tym samym nazwisku
3. znajdz fachowca, ktory zarobił najwięcej na realizowanych wykonczeniach
4. znajdz najwydajniejszego fachowca - tego, ktory srednio zarabial najwiecej na dzien swojej pracy
5. znajdz liste "frajerow", fachowcow ktorzy wystawili przynajmniej jedna fakture
6. znajdz "cwaniaka", fachowca ktory zarobil najwiecej na nieplaceniu podatkow
5. znajdz klienta, ktory najwiecej wydal na wykonczenia
6. znajdz klientow, ktorzy zlecali przynajmniej 3 wykonczenia
7. wsrod fachowcow ktorzy wykonali roboty u przynajmniej 4 roznych klientow, znajdz takich ktorzy maja srednio wyzsza stawke godzinowa dla klientow mlodszych od siebie, niz dla starszych
8. policz ile lacznie VATu nie oplacili fachowcy
